Plágium Mentességi nyilatkozat:
Alulírott Hőzső Attila Pál és Papp Bence Attila, a jelen dokumentumban bemutatott munkát teljes egészében saját szellemi alkotásként készítettük. Minden, a munkában felhasznált külső forrást megfelelően hivatkoztunk, és tudomásunk szerint a dokumentum nem tartalmaz semmilyen plagizált vagy jogosulatlanul átvett tartalmat. Az itt szereplő információk és elemzések kizárólag a mi saját kutatásaink és gondolataink eredményei.
Témaválasztás:

Több témában is gondolkodtunk de utána feljött számunkra egy életbeli probléma. Egy személy az ismerős körünkben nem volt megelégedve a szállásoknak készített weboldalakkal mert számára nem volt könnyen alkalmazható és nem volt megfelelő számára a weboldal bemutatására, ezért is lett felajánlva számára a lehetőség, hogy készítünk egy számára megfelelő weboldalt, ami bemutatja a szállást, megengedi a használóknak hogy foglaljanak a weboldalon és ezek után értékelést is írjon róla. Túlságosan bonyolult volt az akkori weboldal és saját weboldalt szerettek volna a saját szállásuknak. Ebből alakult ki a ChillOut weboldal. A weboldalt kérvényező személlyel  a kinézetről és funkciókról is konzultáltunk. A nagy részét ránk bízták a weboldalnak, így  bőségesen tudtuk használni a kreativitásunkat. 

Megvalósítás:

Elsőnek megkérdeztük milyen funkciókat szeretnének majd a weboldalba és még plusz hasznos funkciókat is hozzá tettünk. 

HTML-CSS-JS (Hőzső Attila Pál):

	A weboldal felépítését és kinézetét több weboldal is inspirálta. Az eleje volt a legnehezebb a weboldal készítésének ahol el kellett dönteni, hogy milyen design féle design illene a weboldalnak. Minden weboldalnak megvannak a maga sajátosságai amivel másabb lesz a többitől. Legyen ez akár a weboldalon való tájékozódás. Szembetűnő elemek amik felkeltik a személy figyelmét és érdeklődését a weboldal iránt. Miután kiválasztottak a funkciókat és elemeket amik különlegessé teszik a weboldalunkat utána kezdte el Hőzső Attila Pál elkészíteni a weboldal vázát és annak kinézetét.

Folyamat:
(2024-07-05): Elsőnek a weboldal alap tag-jeit adtam hozzá (<html>,<head><body>) és meghívtam a weboldal designhoz való kódot (style.css). Elkezdtem megcsinálni a fejlécét a weboldalnak ahol majd fognak elhelyezkedni a főmenü pontok. Az elején még túl sok volt a felesleges elem és még nem voltam hozzászokva teljesen a weboldal készítéshez és annak formázásához. A design ekkor még sehol sem tartott a végeredményhez képest. Az elemek a weboldalon nem voltak átgondoltan elhelyezve és itt még csak teszteltem, hogy milyen tulajdonsághoz milyen mennyiségeket lehet kötni és ezek hogyan hatnak a weboldalra. Még ennek a napnak a végén fixáltam néhány hibát és rájöttem, hogy mikor betölt a weboldal akkor nem Jquery-vel kéne eltünteni a weboldalt, mert az észrevehető, mikor betölt a weboldal.
(2024-10-01): Finomítottam a weboldalon egy nagyon kicsit, mint CSS, mint HTML-ből. Elkészíttem a weboldal nevét jelző feliratot amit a weboldalt igénylő személy különlegesen kért, hogy legyen a weboldalon.
(2024-11-27): Rájöttem, hogy a szerkezete (html) túl sok felesleges sort tartalmaz és ezt formázni is bonyolult lenne ezért is összesen 121 sort törölve és 33 hozzáadva átalakítottam a szerkezetét teljesen a weboldalnak. Így hogy át lett alakítva a weboldal szerkezete így könnyebb volt formázni, így a design is fejlesztve lett ezzel készítve egy fokkal kifinomultabb látványt.
(2024-12-08): Gondolkodtunk egy hasznos funkción a weboldalon. Ez a funkció egy kinyiló oldalsó menü ami egyből a kívánt oldal részre viszi a személyt ezzel megspórolva a felesleges görgetést. Ezt készítettem el az alapján, hogy kiolvassa az ID-ét a menu class divnek és kiveszi belőle a “menu_” részt és utána arra a részre görget ahol az az ID-ű div van ami szerepelt a “menu_” után. Be lett állítva, hogy a “behavior” az “smooth” legyen, másképpen a viselkedése sima legyen a helyre görgetésnél. Plusz weboldal részek is hozzá lettek adva, mint például: apartmanok, információ, galéria
(2024-12-17): Hozzáadtam az apartmanok részhez 3 féle apartmant és ehhez csináltunk egy animációt ami a rányomott apartmannál előrehozza azt és a másik kettőt a háttérbe helyezi. A háttér rányomásakor visszakerül minden az eredeti helyére. Csináltam egy foglalás részt is a weboldalnak arra gondolva hogy egyből tudnak majd foglalni ugyanazon a weboldalon.
(2025-01-08): Csináltam egy bejelentkezés részt gondolva, hogy könnyebb lenne a felhasználók számára, hogy ha többször foglal egy személy akkor ne kelljen újra kitöltenie az adatai. A másik ilyen probléma ami adódott az az apartmanoknál volt, hogy a cursor változott mert css-be volt megadva :hover-ként. A foglalas-t meg class által lett hide-olva nem Jquery által. A bejelentkezés design-on is lesz változtatva és hozzá lett adva plusz részlet és megoldottam, hogy eltűnjön ha nem arra a menüpontra nyom a felhasználó.
(2025-01-10): Meglett csinálva az elérhetőségek is ami szintén úgy működött mint a bejelentkezés, ahogy eltúnik.
